Repository: gms8994/amarok-1.4
Catalog: po/*/amarok.po
Languages: ja, ko

source: Already Initialized
ja: 既に初期化されています
ko: 이미 초기화 됨

source: Not Supported
ja: サポートしていません
ko: 지원되지 않음

source: False
ja: 誤り
ko: 부정

source: Buffering
ja: バッファ中
ko: 버퍼링

source: Paused
ja: 一時停止
ko: 일시 정지

source: No Data
ja: データなし
ko: 데이터가 없음

source: Stream Done
ja: ストリーム完了
ko: 스트림 종료

source: Net Socket Invalid
ja: ネットソケット不正
ko: 넷 소켓이 유효하지 않음

source: Net Connect
ja: ネット接続
ko: 넷 연결

source: Bind
ja: バインド

source: Socket Create
ja: ソケット作成
ko: 소켓 생성

source: Invalid Host
ja: 不正なホスト
ko: 유효하지 않은 호스트

source: Net Read
ja: ネット読み込み
ko: 넷 읽기

source: Net Write
ja: ネット書き込み
ko: 넷 쓰기

source: Net Udp
ja: ネット UDP

source: Retry
ja: 再試行
ko: 재시도

source: Server Timeout
ja: サーバタイムアウト
ko: 서버 시간초과

source: Server Disconnected
ja: サーバ接続切断
ko: 서버 연결끊김

source: Would Block
ja: ブロックします
ko: 막게 될 예정

source: Block Canceled
ja: ブロックキャンセル
ko: 막음 취소

source: Multicast Join
ja: マルチキャスト ジョイン
ko: 멀티캐스트 접속

source: General Multicast
ja: 一般マルチキャスト
ko: 일반 멀티캐스트

source: Multicast Udp
ja: マルチキャスト UDP

source: Msg Toolarge
ja: メッセージが大き過ぎます
ko: 메시지가 너무 큼

source: Net Tcp
ja: ネット TCP

source: Try Autoconfig
ja: Autoconfig 試行
ko: 자동 설정 시도

source: Notenough Bandwidth
ja: 帯域幅不足
ko: 대역폭이 충분하지 않음

source: Http Connect
ja: HTTP 接続
ko: Http 연결

source: Port In Use
ja: ポート使用中
ko: 사용중인 포트

source: Loadtest Not Supported
ja: ロードテスト サポートしていません
ko: 불러오기 테스트 지원되지 않음

source: Tcp Connect
ja: TCP 接続

source: Tcp Reconnect
ja: TCP 再接続

source: Tcp Failed
ja: TCP 失敗

source: Authentication Socket Create Failure
ja: 認証 ソケット作成失敗
ko: 인증 소켓 생성 실패

source: Authentication Tcp Connect Failure
ja: 認証 TCP 接続失敗

source: Authentication Tcp Connect Timeout
ja: 認証 TCP 接続タイムアウト

source: Authentication Failure
ja: 認証失敗
ko: 인증 실패

source: Authentication Required Parameter Missing
ja: 認証 必要なパラメータが不足しています
ko: 필요한 인증 파라메터 검색중

source: Dns Resolve Failure
ja: DNS 名前解決失敗
ko: DNS 분석 실패

source: Authentication Succeeded
ja: 認証成功
ko: 인증 성공

source: Pull Authentication Failed
ja: Pull 認証失敗
ko: 강제 인증 실패

source: Bind Error
ja: バインドエラー
ko: Bind 오류

source: Pull Ping Timeout
ja: Pull Ping タイムアウト
ko: 강제 Ping 시간초과

source: Authentication Tcp Failed
ja: 認証 TCP 失敗

source: Unexpected Stream End
ja: 予想外のストリームの終わり
ko: 예상치못한 스트림 종료

source: Authentication Read Timeout
ja: 認証 読み込みタイムアウト
ko: 인증 읽기 시간초과

source: Authentication Connection Failure
ja: 認証 接続失敗
ko: 인증 연결 실패

source: Blocked
ja: ブロックしました
ko: 블럭됨

source: Notenough Predecbuf
ja: Predecbuf 不十分
ko: 준비된 버퍼가 충분하지 않음

source: End With Reason
ja: 何らかの理由で終了
ko: 이유있는 종료

source: Socket Nobufs
ja: ソケット バッファなし
ko: 소켓 버퍼가 없음

source: At End
ja: 終わり
ko: 종료지점

source: Invalid File
ja: 不正なファイル
ko: 유효하지 않은 파일

source: Invalid Path
ja: 不正なパス
ko: 유효하지 않은 경로

source: Temporary File
ja: 一時ファイル
ko: 임시 파일

source: Already Open
ja: 既に開いています
ko: 이미 열림

source: Seek Pending
ja: シーク保留
ko: 여백 인식

source: Cancelled
ja: キャンセルしました
ko: 취소됨

source: File Not Found
ja: ファイルが見つかりません
ko: 파일을 찾을 수 없습니다.

source: Write Error
ja: 書き込みエラー
ko: 쓰기 오류

source: File Exists
ja: ファイルは存在します
ko: 파일이 존재함

source: File Not Open
ja: ファイルが開いていません
ko: 파일을 열 수 없음

source: Parse Error
ja: パースエラー
ko: 분석 오류

source: Header Parse Error
ja: ヘッダのパースエラー
ko: 헤더 분석 오류

source: Corrupt File
ja: 壊れたファイル
ko: 파일 충돌

source: Bad Server
ja: 不正なサーバ
ko: 안좋은 서버

source: Old Server
ja: 古いサーバ
ko: 오래된 서버

source: Redirection
ja: リダイレクト
ko: 전환

source: Server Alert
ja: サーバ警告
ko: 서버 경고

source: Proxy
ja: プロキシ
ko: 프록시

source: Proxy Response
ja: プロキシの応答
ko: 프록시 응답

source: Old Proxy
ja: 古いプロキシ
ko: 오래된 프록시

source: Invalid Protocol
ja: 不正なプロトコル
ko: 유효하지 않은 프로토콜

source: Invalid Url Option
ja: 不正な URL オプション
ko: 유효하지 않은 URL 옵션

source: Invalid Url Host
ja: 不正な URL ホスト
ko: 유효하지 않은 URL 호스트

source: Invalid Url Path
ja: 不正な URL パス
ko: 유효하지 않은 URL 경로

source: Http Content Not Found
ja: HTTP コンテンツが見つかりません

source: Not Authorized
ja: 許可されていません
ko: 인증되지 않음

source: Unexpected Msg
ja: 予想外のメッセージ
ko: 예상하지 못한 Msg

source: Bad Transport
ja: 不正なトランスポート
ko: 안좋은 전송

source: No Session Id
ja: セッション ID なし
ko: 세션 Id가 없습니다.

source: Proxy Dnr
ja: プロキシ Dnr
ko: 프록시 Dnr

source: Proxy Net Connect
ja: プロキシ ネット接続
ko: 프록시 넷 연결

source: Aggregate Operation Not Allowed
ja: アグリゲート操作は許可されていません
ko: 집합 작동이 허용되지 않음

source: Rights Expired
ja: 権限が期限切れ
ko: 권한이 만기됨

source: Not Modified
ja: 変更されていません
ko: 변경되지 않음

source: Forbidden
ja: 禁止されています
ko: 금지됨

source: Audio Driver Error
ja: オーディオドライバのエラー
ko: 오디오 드라이버 오류

source: Late Packet
ja: パケット 遅延
ko: 늦은 패킷

source: Overlapped Packet
ja: パケット 重複
ko: 겹친 패킷

source: Outoforder Packet
ja: パケット 順序が不正
ko: 순서에서 어긋난 패킷

source: Noncontiguous Packet
ja: パケット 不連続
ko: 불연속적인 패킷

source: Open Not Processed
ja: オープン 未処理
ko: 열기과정이 진행되지 않음

source: Windraw Exception
ja: Windraw 例外
ko: Windraw 예외

source: Expired
ja: 期限切れ
ko: 만기됨

source: Invalid Interleaver
ja: 不正なインタリーバ
ko: 유효하지 않은 Interleaver

source: Bad Format
ja: 不正なフォーマット
ko: 나쁜 형식

source: Chunk Missing
ja: チャンクがありません
ko: 조각을 찾을 수 없음

source: Invalid Stream
ja: 不正なストリーム
ko: 유효하지 않은 스트림

source: Open Driver
ja: ドライバを開く
ko: 드라이버 열기

source: Upgrade
ja: アップグレード
ko: 업그레이드

source: Notification
ja: 通知
ko: 알림

source: Not Notified
ja: 通知されていません
ko: 알리지 않음

source: Stopped
ja: 停止しました
ko: 멈춤

source: Closed
ja: 閉じました
ko: 닫힘

source: Invalid Wav File
ja: 不正な WAV ファイル
ko: 유효하지 않은 Wav 파일

source: No Seek
ja: シークなし
ko: 인식하지 않음

source: Decode Inited
ja: デコード 開始
ko: 디코드 초기화 됨

source: Decode Not Found
ja: デコード 見つかりません
ko: 디코드를 찾을 수 없음

source: Decode Invalid
ja: デコード 不正
ko: 디코드 유효하지 않음

source: Decode Type Mismatch
ja: デコード タイプ不一致
ko: 디코드 형식 불일치

source: Decode Init Failed
ja: デコード 開始失敗
ko: 디코드 초기화 실패

source: Decode Not Inited
ja: デコード 開始していません
ko: 디코드 초기화되지 않음

source: Decode Decompress
ja: デコード 解凍
ko: 디코드 압축해제

source: Obsolete Version
ja: 廃止されたバージョン
ko: 안쓰이는 버전

source: Decode At End
ja: デコード 終わり
ko: 끝지점 디코드

source: Encode File Too Small
ja: エンコード ファイルが小さ過ぎます
ko: 인코드 파일 너무 작음

source: Encode Unknown File
ja: エンコード 不明なファイル
ko: 알 수 없는 파일 인코드

source: Encode Bad Channels
ja: エンコード 不正なチャンネル
ko: 나쁜 채널 인코드

source: Encode Bad Sampsize
ja: エンコード サンプルサイズ不正
ko: 나쁜 샘플화 인코드

source: Encode Bad Samprate
ja: エンコード 不正なサンプリングレート
ko: 나쁜 샘플비중 인코드

source: Encode Invalid
ja: エンコード 不正
ko: 유효하지 않은 인코드

source: Encode No Output File
ja: エンコード 出力ファイルなし
ko: 인코드 출력파일 없음

source: Encode No Input File
ja: エンコード 入力ファイルなし
ko: 인코드 입력파일 없음

source: Encode No Output Permissions
ja: エンコード 出力許可なし
ko: 인코드 출력 권한 없음

source: Encode Bad Filetype
ja: エンコード 不正なファイル形式
ko: 인코드 나쁜 파일형식

source: Encode Invalid Video
ja: エンコード 不正な動画
ko: 인코드 유효하지 않은 비디오

source: Encode Invalid Audio
ja: エンコード 不正なオーディオ
ko: 인코드 유효하지 않은 오디오

source: Encode No Video Capture
ja: エンコード ビデオキャプチャなし
ko: 인코드 비디오 캡쳐 없음

source: Encode Invalid Video Capture
ja: エンコード 不正なビデオキャプチャ
ko: 인코드 유효하지 않은 비디오 캡쳐

source: Encode No Audio Capture
ja: エンコード オーディオキャプチャなし
ko: 인코드 오디오 캡쳐 없음

source: Encode Invalid Audio Capture
ja: エンコード 不正なオーディオキャプチャ
ko: 인코드 유효하지 않은 오디오 캡쳐

source: Encode Too Slow For Live
ja: エンコード ライブには遅すぎます
ko: 인코드 라이브로는 너무 느림

source: Encode Engine Not Initialized
ja: エンコード エンジンが初期化されていません
ko: 인코드 엔진이 초기화 되지 않음

source: Encode Codec Not Found
ja: エンコード コーデックが見つかりません
ko: 인코드 코덱을 찾지 못함

source: Encode Codec Not Initialized
ja: エンコード コーデックが初期化されていません
ko: 인코드 코덱이 초기화되지 않음

source: Encode Message Ignored
ja: エンコード メッセージが無視されました
ko: 인코드 메시지 무시됨

source: Encode No Settings
ja: エンコード 設定なし
ko: 인코드 설정 없음

source: Encode No Output Types
ja: エンコード 出力タイプなし
ko: 인코드 출력형식 없음

source: Encode Improper State
ja: エンコード 不適切な状態
ko: 인코드 부적당한 상태

source: Encode Invalid Server
ja: エンコード 不正なサーバ
ko: 인코드 유효하지 않은 서버

source: Encode Invalid Temp Path
ja: エンコード 不正なtempパス
ko: 인코드 유효하지 않은 임시 경로

source: Encode Merge Fail
ja: エンコード マージ失敗
ko: 인코드 병합 실패

source: Binary Data Not Found
ja: バイナリデータが見つかりません
ko: 이진 데이터를 찾을 수 없습니다.

source: Binary End Of Data
ja: バイナリ データの終わり
ko: 이진 데이터의 끝

source: Binary Data Purged
ja: バイナリ データを消去しました
ko: 이진 데이터 비움

source: Encode No Encoded Data
ja: エンコード エンコードされたデータなし
ko: 인코드 인코드된 데이터가 없음

source: Encode Invalid Dll
ja: エンコード 不正な Dll
ko: 인코드 유효하지 않은 Dll

source: Not Indexable
ja: インデックス作成不可
ko: 인덱스 불가능

source: Encode No Browser
ja: エンコード ブラウザなし
ko: 인코드 탐색기가 없음

source: Encode No File To Server
ja: エンコード サーバのファイルなし
ko: 인코드 서버에 대한 파일이 없음

source: Encode Insufficient Disk Space
ja: エンコード ディスク容量不足
ko: 인코드 충분하지 않은 디스크 공간

source: Encode Sample Discarded
ja: エンコード サンプルを破棄
ko: 인코드 샘플 포기함

source: Encode Rv10 Frame Too Large
ja: エンコード Rv10 フレームが大き過ぎます
ko: 인코드 Rv10 프레임이 너무 큼

source: End Of Stream
ja: ストリームの終わり
ko: 스트림의 끝

source: Jobfile Incomplete
ja: Jobfile 不完全
ko: 작업 파일 완료되지 않음

source: Nothing To Serialize
ja: シリアライズするものがありません
ko: 직렬화할 것이 없음

source: Sizenotset
ja: サイズがセットされていません
ko: 크기가 지정되지 않음

source: Already Committed
ja: 既にコミット済み
ko: 이미 커밋됨

source: Not Committed
ja: コミットされていません
ko: 커밋되지 않음

source: Sample Time Not Set
ja: サンプルタイム 未設定
ko: 샘플 시간이 지정되지 않음

source: Timeout
ja: タイムアウト
ko: 시간초과

source: Wrongstate
ja: 間違った状態
ko: 잘못된 상태

source: Remote Usage Error
ja: リモート 使用エラー
ko: 원격 사용예 오류

source: Remote Invalid Endtime
ja: リモート 無効なエンドタイム
ko: 원격 유효하지 않은 종료 시간

source: Remote Missing Input File
ja: リモート 入力ファイルがありません
ko: 원격 입력 파일 없음

source: Remote Missing Output File
ja: リモート 出力ファイルがありません
ko: 원격 출력 파일 없음

source: Remote Input Equals Output File
ja: リモート 入力と出力ファイルが同一
ko: 원격 입력파일과 출력파일이 동일

source: Remote Unsupported Audio Version
ja: リモート サポートされていないオーディオバージョン
ko: 원격 지원되지 않는 오디오 버전

source: Remote Different Audio
ja: リモート 異なるオーディオ
ko: 원격 다른 오디오

source: Remote Different Video
ja: リモート 異なるビデオ
ko: 원격 다른 비디오

source: Remote End Of Stream
ja: リモート ストリームの終わり
ko: 원격 스트림의 끝

source: Remote Image Map Parse Error
ja: リモート Imagemap パースエラー
ko: 원격 이미지 맵 분석 오류

source: Remote Invalid Imagemap File
ja: リモート 不正な Imagemap ファイル
ko: 원격 유효하지 않은 이미지맵 파일

source: Remote Event Parse Error
ja: リモート イベントパースエラー
ko: 원격 이벤트 분석 오류

source: Remote Invalid Event File
ja: リモート 不正なイベントファイル
ko: 원격 유효하지 않은 이벤트 파일

source: Remote Invalid Output File
ja: リモート 不正な出力ファイル
ko: 원격 유효하지 않은 출력 파일

source: Remote Invalid Duration
ja: リモート 不正な継続時間
ko: 원격 유효하지 않은 기간

source: Remote No Dump Files
ja: リモート ダンプファイルなし
ko: 원격 덤프 파일 없음

source: Remote No Event Dump File
ja: リモート イベントダンプファイルなし
ko: 원격 이벤트 덤프 파일 없음

source: Remote No Imap Dump File
ja: リモート Imap ダンプファイルなし
ko: 원격 IMAP 덤프 파일 없음

source: Remote No Data
ja: リモート データなし
ko: 원격 데이터 없음

source: Remote Empty Stream
ja: リモート 空のストリーム
ko: 원격 비어있는 스트림

source: Remote Read Only File
ja: リモート 読み取り専用ファイル
ko: 원격 읽기 전용 파일

source: Remote Encrypted Content
ja: リモート 暗号化されたコンテンツ
ko: 원격 암호화된 내용

source: Property Not Found
ja: プロパティ 見つかりません
ko: 속성 찾을 수 없음

source: Property Duplicate
ja: プロパティ 重複
ko: 속성 복사

source: Property Type Mismatch
ja: プロパティ タイプ不一致
ko: 속성 형식 불일치

source: Property Active
ja: プロパティ アクティブ
ko: 속성 활성화

source: Property Inactive
ja: プロパティ 非アクティブ
ko: 속성 비활성화

source: Property Value Underflow
ja: プロパティ 値アンダーフロー
ko: 속성 값 언더플로우

source: Property Value Overflow
ja: プロパティ 値オーバーフロー
ko: 속성 값 오버플로우

source: Property Value less than Lower bound
ja: プロパティ 値が下限未満
ko: 속성 값이 최소 경계보다 작음

source: Property Value greater than Upper bound
ja: プロパティ 値が上限超過
ko: 속성 값이 최대 경계보다 큼

source: Property Delete Pending
ja: プロパティ 削除保留
ko: 속성 공백 삭제

source: Could not initialize core
ja: コアを初期化できません
ko: 코어를 초기화할 수 없습니다.

source: Perfectplay Not Supported
ja: perfectplay サポートしていません
ko: Perfectplay 지원되지 않습니다.

source: No Live Perfectplay
ja: Live Perfectplay なし
ko: Perfectplay가 살아있지 않습니다.

source: Perfectplay Not Allowed
ja: Perfectplay は許可されていません
ko: Perfectplay 가 허용되지 않습니다.

source: No Codecs
ja: コーデックなし
ko: 코덱이 없습니다.

source: Slow Machine
ja: 遅いマシン
ko: 느린 장치

source: Force Perfectplay
ja: Perfectplay を強制
ko: Perfectplay 강요

source: Invalid Http Proxy Host
ja: 不正な HTTP プロキシホスト

source: Invalid Metafile
ja: 不正なメタファイル
ko: 유효하지 않은 메타 파일

source: Browser Launch
ja: ブラウザ起動
ko: 탐색기 실행

source: View Source Noclip
ja: View Source クリップなし
ko: 소스 보기 클립없음

source: View Source Disabled
ja: View Source 無効になっています

source: Timeline Suspended
ja: タイムライン 一時停止
ko: 시간대 의존됨

source: Buffer Not Available
ja: バッファ利用不可
ko: 버퍼 사용할 수 없음

source: Could Not Display
ja: 表示できません
ko: 표시할 수 없음

source: Vsrc Disabled
ja: Vsrc 無効になっています
ko: Vsrc 사용하지 않음

source: Vsrc Noclip
ja: Vsrc クリップなし
ko: Vsrc 클립없음

source: Resource Not Cached
ja: リソース キャッシュされていません
ko: 리소스 캐쉬되지 않음

source: Resource Not Found
ja: リソース 見つかりません
ko: 리소스 찾을 수 없음

source: Resource Close File First
ja: リソース 先にファイルを閉じてください
ko: 리소스 파일이 먼저 닫힘

source: Resource Nodata
ja: リソース データなし
ko: 리소스 데이터없음

source: Resource Badfile
ja: リソース 不正なファイル
ko: 리소스 나쁜파일

source: Resource Partialcopy
ja: リソース 不完全なコピー
ko: 리소스 부분복사

source: PayPerView No User
ja: PayPerView ユーザなし
ko: PayPerView 사용자 없음

source: PayPerView Guid Read Only
ja: PayPerView GUID 読み取り専用
ko: PayPerView Guid 읽기 전용

source: PayPerView Guid Collision
ja: PayPerView GUID 衝突
ko: PayPerView Guid 붕괴

source: Register Guid Exists
ja: 登録 GUID が存在します
ko: 레지스터 Guid 존재함

source: PayPerView Authorization Failed
ja: PyaPerView 認証失敗
ko: PayPerView 인증 실패

source: PayPerView Old Player
ja: PyaPerView 古いプレーヤ
ko: PayPerView 오래된 재생기

source: PayPerView Account Locked
ja: PayPerView アカウントがロックされています
ko: PayPerView 계정 잠김

source: Xr PayPerView Protocol Ignores
ja: Xr PayPerView プロトコル無視
ko: Xr PayPerView 프로토콜 무시

source: PayPerView User Already Exists
ja: PayPerView ユーザが既に存在します
ko: PayPerView 사용자 이미 존재함

source: Upg Auth Failed
ja: Upg 認証失敗
ko: Upg 인증 실패

source: Upg Cert Auth Failed
ja: Upg 証明書認証失敗
ko: Upg 증명 인증 실패

source: Upg Cert Expired
ja: Upg 証明書期限切れ
ko: Upg 증명 만료

source: Upg Cert Revoked
ja: Upg 証明書取り消し
ko: Upg 증명 폐지

source: Upg Rup Bad
ja: Upg Rup 不正
ko: Upg Rup 나쁨

source: Upg System Busy
ja: Upg システムがビジー
ko: Upg 시스템 바쁨

source: Autocfg Success
ja: Autocfg 成功
ko: 자동설정 성공

source: No Error
ja: エラーなし
ko: 에러 없음

source: Invalid Format
ja: 不正なフォーマット
ko: 유효하지 않은 형식

source: Unknown Path
ja: 不明なパス
ko: 알 수 없는 경로

source: Invalid Player Addr
ja: 無効なプレーヤアドレス
ko: 유효하지 않은 재생기 주소

source: Local Streams Prohibited
ja: ローカルストリームは禁止されています
ko: 지역 스트림 금지됨

source: Remote Streams Prohibited
ja: リモートストリームは禁止されています
ko: 원격 스트림 금지됨

source: Event Streams Prohibited
ja: イベントストリームは禁止されています
ko: 이벤트 스트림 금지됨

source: No Codec
ja: コーデックなし
ko: 코덱 없음

source: Livefile Invalid Bwn
ja: Liveファイル Bwn 無効
ko: 라이브 파일 유효하지 않은 Bwn

source: Unable To Fulfill
ja: 実行できません
ko: 가득 채울 수 없음

source: License Exceeded
ja: ライセンス超過
ko: 라이센스 초과됨

source: License Unavailable
ja: ライセンス 利用不可
ko: 라이센스를 사용할 수 없음

source: Invalid Loss Correction
ja: 無効な喪失補正
ko: 유효하지 않은 손실 복구

source: Protocol Failure
ja: プロトコル 失敗
ko: 프로토콜 실패

source: Realvideo Streams Prohibited
ja: Realvideo ストリームは禁止されています
ko: 리얼비디오 스트림 금지됨

source: Realaudio Streams Prohibited
ja: Realaudio ストリームは禁止されています
ko: 리얼오디오 스트림 금지됨

source: Datatype Unsupported
ja: サポートされていないデータタイプ
ko: 데이터형식 지원되지 않음

source: Datatype Unlicensed
ja: データタイプ ライセンスされていません
ko: 데이터형식 라이센스 안됨

source: Restricted Player
ja: 制限されたプレーヤ
ko: 금지된 재생기

source: Stream Initializing
ja: ストリームの初期化
ko: 스트림 초기화중

source: Invalid Player
ja: 不正なプレーヤ
ko: 유효하지 않은 재생기

source: Player Plus Only
ja: プレーヤ Plus のみ
ko: 재생기 플러스만

source: No Embedded Players
ja: 埋め込みプレーヤなし
ko: 내장된 재생기 없음

source: Pna Prohibited
ja: Pna 禁止されています
ko: Pna 금지됨

source: Authentication Unsupported
ja: 認証 サポートしていません
ko: 인증 지원하지 않음

source: Authentication Access Denied
ja: 認証 アクセスが拒否されました
ko: 인증 접근 거부

source: Authentication Uuid Read Only
ja: 認証 UUDI 読み取り専用
ko: 인증 Uuid 읽기 전용

source: Authentication Uuid Not Unique
ja: 認証 UUID が一意ではありません
ko: 인증 Uuid 유일하지 않음

source: Authentication No Such User
ja: 認証 ユーザなし
ko: 인증 그런 사용자가 없음

source: Authentication Registration Succeeded
ja: 認証 登録成功
ko: 인증 등록 성공함

source: Authentication Registration Failed
ja: 認証 登録失敗
ko: 인증 등록 실패함

source: Authentication Registration Guid Required
ja: 認証 GUID 再登録が必要です
ko: 인증 등록 Guid 요구됨

source: Authentication Unregistered Player
ja: 認証 未登録のプレーヤ
ko: 인증 등록되지 않은 재생기

source: Authentication Time Expired
ja: 認証 時間切れ
ko: 인증 시간 만료됨

source: Authentication No Time Left
ja: 認証 時間が残っていません
ko: 인증 남은 시간 없음

source: Authentication Account Locked
ja: 認証 アカウントがロックされています
ko: 인증 계정 잠김

source: Authentication Invalid Server Cfg
ja: 認証 不正なサーバ設定
ko: 인증 유효하지 않은 서버 설정

source: No Mobile Download
ja: モバイルダウンロードなし
ko: 모바일 다운로드 없음

source: Proxy Max Connections
ja: プロキシ 最大接続数
ko: 프록시 최대 연결

source: Proxy Max Gw Bandwidth
ja: プロキシ 最大 GW 帯域幅
ko: 프록시 최대 게이트웨이 대역폭

source: Proxy Max Bandwidth
ja: プロキシ 最大帯域幅
ko: 프록시 최대 대역폭

source: Bad Loadtest Password
ja: 不正なロードテストパスワード
ko: 나쁜 불러오기 테스트 패스워드

source: Pna Not Supported
ja: Pna サポートしていません
ko: Pna 지원하지 않음

source: Internal Error
ja: 内部エラー
ko: 내부 오류

source: Max Value
ja: 最大値
ko: 최대 값

source: Socket Badf
ja: ソケット 不正なファイル
ko: 소켓 Badf

source: Socket Acces
ja: ソケット アクセス
ko: 소켓 접속

source: Socket Fault
ja: ソケット エラー
ko: 소켓 실패

source: Socket Inval
ja: ソケット 無効
ko: 소캣 무효

source: Socket Mfile
ja: ソケット Mfile
ko: 소켓 M파일

source: Socket Wouldblock
ja: ソケット ブロックします
ko: 소켓 블럭될 예정

source: Socket Inprogress
ja: ソケット 進行中
ko: 소켓 비진행

source: Socket Destaddrreq
ja: ソケット 行き先アドレスが必要
ko: 소켓 대상주소요청

source: Socket Msgsize
ja: ソケット メッセージサイズ
ko: 소켓 메시지크기

source: Socket Prototype
ja: ソケット プロトタイプ
ko: 소켓 프로토타입

source: Socket Noprotoopt
ja: ソケット プロトコル オプションなし
ko: 소켓 프로토옵션없음

source: Socket Protonosupport
ja: ソケット プロトコル サポートなし
ko: 소켓 프로토지원없음

source: Socket Socktnosupport
ja: ソケット サポートなし
ko: 소켓 소켓지원없음

source: Socket Opnotsupp
ja: ソケット オプション サポートなし
ko: 소켓 옵션지원안함

source: Socket Pfnosupport
ja: ソケット PF サポートなし
ko: 소켓 패킷필터지원안함

source: Socket Afnosupport
ja: ソケット AF サポートなし
ko: 소켓 주소필터지원안함

source: Socket Addrinuse
ja: ソケット アドレス使用中
ko: 소켓 사용중인 주소

source: Socket Address Not Available
ja: ソケット アドレスがありません
ko: 소켓 사용할 수 없는 주소

source: Socket Net Down
ja: ソケット ネット ダウン
ko: 소켓 네트워크 다운

source: Socket Net Unreachable
ja: ソケット ネット 到達不可
ko: 소켓 네트워크 연결되지 않음

source: Socket Net Reset
ja: ソケット ネット リセット
ko: 소켓 네트워크 리셋

source: Socket Connection Aborted
ja: ソケット 接続中止
ko: 소켓 연결 중단됨

source: Socket Connection Reset
ja: ソケット 接続リセット
ko: 소켓 연결 리셋

source: Socket No buffers
ja: ソケット バッファなし
ko: 소켓 버퍼 없음

source: Socket Isconnected
ja: ソケット 接続されています
ko: 소켓 연결됨

source: Socket Notconn
ja: ソケット 未接続
ko: 소캣 연결 없음

source: Socket Shutdown
ja: ソケット シャットダウン
ko: 소켓 셧다운

source: Socket Too Many References
ja: ソケット 参照が多すぎます
ko: 소켓 너무 많은 참조들

source: Socket Timedout
ja: ソケット タイムアウト
ko: 소켓 시간 초과

source: Socket Connection Refused
ja: ソケット 接続拒否されました
ko: 소켓 연결 거부됨

source: Socket Loop
ja: ソケット ループ
ko: 소켓 반복

source: Socket Name too long
ja: ソケット 名前が長すぎます
ko: 소켓 너무 긴 이름

source: Socket Hostdown
ja: ソケット ホストがダウン
ko: 소켓 호스트다운

source: Socket Hostunreach
ja: ソケット ホスト到達不能
ko: 소켓 호스트에 연결되지 않음

source: Socket Pipe
ja: ソケット パイプ
ko: 소켓 파이프

source: Socket Endstream
ja: ソケット ストリーム終わり
ko: 소켓 스트림끝

source: Socket Buffered
ja: ソケット バッファに格納
ko: 소켓 버퍼됨

source: Resolve Noname
ja: 解決 名前なし
ko: Resolve 이름이 없음

source: Resolve Nodata
ja: 解決 データなし
ko: Resolve 데이터 없음

source: Helix Core returned error: %1 %2 %3
ja: Helix Core がエラーを返しました: %1 %2 %3
ko: 헬릭스 코어 반환 오류 : %1 %2 %3

source: Helix Core returned error: <unknown>
ja: Helix Core がエラーを返しました: <不明>
ko: 헬릭스 코어 반환 오류: <알 수 없음>

source: Helix Core returned error: %1 %1 %1
ja: Helix Core がエラーを返しました: %1 %1 %1
ko: 헬릭스 코어 반환 오류: %1 %1 %1

source: Contacting: %1
ja: 接続中: %1
ko: 접근중: %1

source: Buffering %1%
ja: バッファ中 %1%
ko: 버퍼링 중 %1%

source: The helix library you have configured does not support ALSA, the helix-engine has fallen back to OSS
ja: 設定された helix ライブラリは ALSA をサポートしていません。helix-engine は OSS を使用します。
ko: 여러분이 설정한 헬릭스 라이브러리는 ALSA 를 지원하지 않습니다. 헬릭스 엔진은 OSS로 되돌아 갑니다.

source: The Helix Engine requires the RealPlayer(tm) or HelixPlayer libraries to be installed. Please make sure one is installed, and adjust the paths in "Amarok Settings" -> "Engine"
ja: Helix エンジンを使用するためには RealPlayer (tm) または HelixPlayer のライブラリが必要です。いずれかがインストールされていることを確認して、「Amarok を設定」->「エンジン」でパスを調整してください。
ko: 헬릭스 엔진을 설치하려면 리얼플레이어(tm)나 헬릭스재생기 라이브러리가 필요합니다. 둘 중 하나가 설치되었는지 확인하시고 "Amarok 설정" -> "엔진"에서 경로를 조정하십시오.

source: No plugin found for the %1 format
ja: %1 フォーマット用のプラグインが見つかりません
ko: %1 형식에 대한 플러그인이 없습니다.

source: Output plugin:
ja: 出力プラグイン:
ko: 출력 플러그인:

source: Device:
ja: デバイス:
ko: 장치:

source: Main
ja: メイン
ko: 메인

source: Helix/Realplay core directory
ja: Helix/Realplay コアディレクトリ
ko: 헬릭스/리얼플레이 코어 디렉터리

source: This is the directory where clntcore.so is located
ja: これは clntcore.so があるディレクトリです。
ko: 이것은 clntcore.so 파일이 위치한 디렉터리입니다.

source: Helix/Realplay plugins directory
ja: Helix/Realplay プラグインのディレクトリ
ko: 헬릭스/리얼플에이 플러그인 디렉터리

source: This is the directory where, for example, vorbisrend.so is located
ja: これは vorbisrend.so (一例) があるディレクトリです。
ko: 이것은 vorbisrend.so 와 같은 라이브러리가 위치한 디렉터리입니다.

source: Helix/Realplay codecs directory
ja: Helix/Realplay コーデックのディレクトリ
ko: 헬릭스/리얼플레이 코덱 디렉터리

source: This is the directory where, for example, cvt1.so is located
ja: これは cvt1.so (一例) があるディレクトリです。
ko: 이것은 cvt1.so 와 같은 파일이 위치한 디렉터리 입니다.

source: Plugins
ja: プラグイン
ko: 플러그인

source: <h3>GStreamer could not be initialized.</h3> <p>Please make sure that you have installed all necessary GStreamer plugins (e.g. OGG and MP3), and run <i>'gst-register'</i> afterwards.</p><p>For further assistance consult the GStreamer manual, and join #gstreamer on irc.freenode.net.</p>
ja: <h3>GStreamer を初期化できませんでした。</h3><p>必要な GStreamer のプラグイン (OGG や MP3 など) がすべてインストールされているか確認してください。その後 <i>'gst-register'</i> を実行してください。</p><p>さらにアドバイスが必要な場合は GStreamer のマニュアルを参照するか、irc.freenode.net 上の #gstreamer へ来てください。</p>
ko: <h3>GStreamer을 초기화할 수 없습니다.</h3> <p>필수적인 (예를 들어 OGG와 MP3) GStreamer 플러그인이 설치되어 있는지 확인하십시오. 그리고 <i>'gst-register'</i>를 실행하십시오.</p><p>다른 도움이 필요하다면, GStreamer 매뉴얼 또는 irc.freenode.net의 #gstreamer 채널에 상의하십시오.</p>

source: <h3>GStreamer is missing a registry.</h3> <p>Please make sure that you have installed all necessary GStreamer plugins (e.g. OGG and MP3), and run <i>'gst-register'</i> afterwards.</p><p>For further assistance consult the GStreamer manual, and join #gstreamer on irc.freenode.net.</p>
ja: <h3>GStreamer はまだ登録されていません。</h3> <p>必要な GStreamer のプラグイン (OGG や MP3 など) がすべてインストールされているか確認してください。その後 <i>'gst-register'</i> を実行してください。</p><p>さらにアドバイスが必要な場合は GStreamer のマニュアルを参照するか、irc.freenode.net 上の #gstreamer へ来てください。</p>
ko: <h3>GStreamer의 레지스트리가 없습니다.</h3> <p>모든 필수적인 GStreamer 플러그인(예를 들어 OGG와 MP3)가 설치되어 있는지 확인하십시오. 그리고 <i>'gst-register'</i>를 실행하십시오.</p><p>다른 도움이 필요하다면, GStreamer 매뉴얼 또는 irc.freenode.net의 #gstreamer 채널에 상의하십시오.</p>

source: <p>Please select a GStreamer <u>output plugin</u> in the engine settings dialog.</p>
ja: <p>エンジン設定ダイアログで GStreamer の <u>出力プラグイン</u> を選択してください。</p>
ko: <p>엔진 설정 대화상자에서 GStreamer <u>출력 플러그인</u>을 선택하십시오.</p>

source: <h3>GStreamer could not create the element: <i>%1</i></h3> <p>Please make sure that you have installed all necessary GStreamer plugins (e.g. OGG and MP3), and run <i>'gst-register'</i> afterwards.</p><p>For further assistance consult the GStreamer manual, and join #gstreamer on irc.freenode.net.</p>
ja: <h3>GStreamer はエレメントを作成できませんでした: <i>%1</i></h3> <p>必要な GStreamer のプラグイン (OGG や MP3 など) がすべてインストールされているか確認してください。その後 <i>'gst-register'</i> を実行してください。</p><p>さらにアドバイスが必要な場合は GStreamer のマニュアルを参照するか、irc.freenode.net 上の #gstreamer へ来てください。</p>
ko: <h3>GStreamer가 재생 요소를 만들지 못했습니다: <i>%1</i></h3> <p>모든 필수적인 GStreamer 플러그인(예를 들어 OGG와 MP3)이 설치되어 있는지 확인하십시오. 그리고 <i>'gst-register'</i>를 실행하십시오.</p><p>다른 도움이 필요하다면, GStreamer 매뉴얼 또는 irc.freenode.net의 #gstreamer 채널에 상의하십시오.</p>

source: Buffering.. %1%
ja: バッファ中.. %1%
ko: 버퍼링 중... %1%

source: Unable to connect to this stream server.
ja: このストリームサーバに接続できません。
ko: 이 스트림 서버에 접속할 수 없습니다.

source: could not start yauap
ja: yauap を開始できませんでした

source: Error: could not connect to dbus
ja: エラー: dbus に接続できませんでした

source: Error: timed out waiting for yauap
ja: エラー: yauap 待ちでタイムアウト

source: Guess By Filename Configuration
ja: ファイル名による推測の設定
ko: 파일 이름 설정으로 추측

source: Unable to start K3b.
ja: K3b を起動できません。
ko: K3b를 실행할 수 없습니다.

source: There was a DCOP communication error with K3b.
ja: K3b との DCOP コミュニケーションエラーが発生しました。
ko: K3b와의 DCOP 통신 오류가 발생하였습니다.
